Cresciuto tra i palazzi
Muri a pezzi
Gioia a sprazzi
Senza diventare pazzi
Sempre la stessa gente poco divertente
Niente di importante
Un suono come amante
Nato in provincia di niente
E dove vivo si esce poco
Specie in inverno
Chiuso in casa barre a fuoco
Su ogni quaderno
Con gli occhi su ogni videogioco
Sopra qualche schermo
In giro sembra il coprifuoco
Non si ride mai: risa di scherno
I locali sono chiusi questo mese
E pure quello appresso
I locali stanno chiusi, vanno a chiese
Col volto depresso
In giro io, il mio amico
E qualche vecchia con la spesa
C'è chi sognava di far fuoco
Ora dà fuoco ad una fresa
E qui muore la speranza
Da che nasci porti addosso un marchio
Nessuno esce da 'sta stanza
Passi avanti mentre giri in cerchio
La provincia è questo
Scordati del resto
Tutto chiude presto
Giudicato già da tutti prima di ogni gesto
Per cosa ascolto, per come mi vesto
Perciò vi detesto
Quindi sarò onesto:
Te lo sei mai chiesto?
Per me si va tra la perduta gente
Nato in provincia di niente
Cresciuto tra i palazzi
Muri a pezzi
Gioia a sprazzi
Senza diventare pazzi
Sempre la stessa gente
Poco divertente
Niente di importante
Un suono come amante
Nato in provincia di niente
Questo posto mi è troppo stretto
Come il rapporto
Sulla panchina in piena notte
Pizza d'asporto
Con la gente che ti squadra:
Un peso morto
Con la volante che rallenta,
Ti guarda storto
Tutti aspettano qualcosa
Come in triage eh
Noi a guardare serie chiusi in garage e
A fumare erba mentre guardavamo "Lost"
A guardare gli altri e riderne da veri boss
Sembra passato un secolo e ci penso ancora
Altro che luci della ribalta: luci dell'aurora
I ricordi hanno colori accesi, il tempo li scolora
Non è cambiato un cazzo fino a sinora
Mentalità più chiusa dei pugni in manifestazione
Ogni giorno è uguale sembra che sia un clone
Quante volte ho visto l'alba riflessa in mare quante in stazione
Quanta gente poi s'è persa in questo girone...
Cresciuto tra i palazzi
Muri a pezzi
Gioia a sprazzi
Senza diventare pazzi
Sempre la stessa gente poco divertente
Niente di importante
Un suono come amante
Nato in provincia di niente